Hai semuanya.
Selamat datang di kuliah kedua dalam seri kuliah regresi logistik.
Jadi dalam kuliah sebelumnya kami hanya membahas ikhtisar dari semua kuliah yang akan kita bahas nanti.
Kami melakukan beberapa impor.
Di sini kita sudah memilikinya dalam buku catatan hidup dan kemudian kita membahas tinjauan
matematis singkat dari fungsi logistik dan semacam regresi logistik dari fungsi logistik dapat
mengambil input apa pun dari negatif hingga tak terhingga positif dan hasilnya selalu nol selalu di antara 0 dan 1.
Jadi saya juga meninggalkan Anda beberapa sumber matematika tambahan jika Anda ingin menyelam lebih dalam ke matematika.
Tapi sekarang kita pada par tiga analisis kumpulan data sehingga kita dapat melanjutkan dan melihat pada kumpulan data.
Data tersebut dikemas dalam modul model statistik.
Ini adalah kumpulan data dari 974 majalah bernama Buku Merah.
Membuat survei terhadap wanita yang menikah wanita ditanya apakah mereka pernah berselingkuh dan karya yang diterbitkan pada kumpulan
data dapat ditemukan di sini di tautan ini.
Teori hubungan luar nikah Jurnal Ekonomi Politik Dari 1978 sehingga Anda dapat pergi dan mengklik
dua tautan tersebut.
Dan inilah publikasi yang menggunakan data itu.
Sangat penting untuk mengetahui bahwa data ini berasal dari survei yang dilaporkan sendiri dari pertengahan 70-an
sehingga ada banyak masalah dengan perangkat lunak.
Menurut survei sejauh keakuratan data.
Analisis ini tidak berusaha mempromosikan agenda apa pun tentang wanita atau perkawinan atau hubungan secara umum.
Data ini menarik tetapi akurat keakuratan keseluruhannya harus dipenuhi dengan dosis skeptisisme
yang sehat.
Jadi kita akan mengabaikan masalah apa pun tentang data, hanya khawatir tentang aspek regresi
logistik untuk data.
Jadi dalam hal ini kita akan mendekati data ini sebagai masalah klasifikasi dengan mengajukan pertanyaan yang
diberikan variabel tertentu untuk setiap wanita.
Bisakah kita mengklasifikasikan mereka sebagai orang yang berpartisipasi dalam adil atau tidak berpartisipasi dalam suatu perselingkuhan.
Jadi kami memiliki deskripsi kumpulan data dari situs web model statistik yang dapat Anda kunjungi dan klik tautan ini dan saya akan membawa
Anda ke sini, Anda memiliki deskripsi tentang seperti apa dataset itu, jadi mari kita pergi dan melakukan rundown
cepat.
Jadi ada lebih dari 6000 pengamatan dari kumpulan data dan ada sembilan definisi nama variabel.
Pertama Anda memiliki tingkat pernikahan garis bawah.
Jadi ini adalah bagaimana para wanita menilai pernikahan mereka sendiri 4:59 sangat miskin atau sangat buruk sangat bagus.
Lalu kita memiliki usia yang persis berapa usia wanita itu.
Kami sudah bertahun-tahun menikah.
Anda punya anak.
Ya atau tidak mereka punya anak dan berapa banyak.
Kami memiliki agama bagaimana mereka.
Jadi orang tidak ke Miley 3 cukup untuk sangat.
Anda memiliki tingkat pendidikan pendidikan di sekolah dasar sampai tingkat lanjut.
Anda memiliki pekerjaan dan akan melihat ini sedikit lebih detail di kemudian hari.
Tetapi pada dasarnya ada kelas-kelas pekerjaan sehingga seorang siswa yang bertani atau bertani semi-terampil,
pekerja kasar, tiga kerah putih merangkak menjadi guru pembimbing, pekerja sosial,
seniman, seniman, seniman, pekerja terampil, lima manajemen, bisnis administrasi, enam gelar sarjana profesional, dan lainnya.
Pekerjaan suami juga merupakan titik data lain dan itu kode yang sama 1 sampai 5 atau 1 sampai
6 maaf untuk pekerjaan suami.
Dan akhirnya berselingkuh.
Jadi, jika mereka melaporkan perselingkuhan, mereka juga mengukur jumlah waktu yang dihabiskan dalam perselingkuhan itu.
Jadi Anda pergi untuk melihat dataset asli kertas asli untuk informasi lebih lanjut.
Pergi dan lihatlah.
Sekali lagi mengapa kita menggunakan set data model statistik.
Saya melakukan ini secara khusus sehingga Anda dapat memiliki pilihan untuk bekerja melalui dataset contoh tambahan yang termasuk
dalam perpustakaan yang dipelajari secara psikis dan tutorial mereka sendiri.
Jadi jika Anda gulir ke bawah sampai ke bawah.
Saya ditautkan ke banyak tutorial tambahan dan regresi logistik jika Anda tertarik
untuk melanjutkan ini.
Tapi gulir kembali ke sini kita hanya akan menggunakan status model status statistik yang saya akan
beralih ke visualisasi data.
Baiklah.
Jadi dengan kata lain pada ikhtisar singkat dari beberapa matematika dan data yang kami kerjakan mari kita lanjutkan
dan menyelami kode.
Benar jadi saya akan pergi ke depan dan melompati kode hidupnya sekarang.
Dan yang akan kita lakukan di sini adalah maju dan memvisualisasikan beberapa data.
Jadi pertama-tama kita perlu mengimpor data ini.
Kumpulan data model statistik memiliki bentuk standar mengimpor ke dalam kerangka data.
Jadi buat objek bingkai data panggil saja DCF dan ingatlah kita mengimpor model
statistik seperti API dan anggap saya bisa menyebut set data S M yang merupakan singkatan dari urusan dan kemudian saya bisa memanggil
memuat data Panda.
Jalankan itu.
Jadi itu hanya cara dalam modul stats model untuk memuat set data di sana di set data
bawaan mereka ke dalam bingkai data panda sehingga cukup spesifik untuk modul stats stats.
Tapi mari kita lanjutkan dan pratinjau seperti apa perbedaannya sekarang.
OK keren.
Jadi sekali lagi kita memiliki kolom kolom ini bagaimana mereka menilai pernikahan mereka berapa usia
mereka tahun mereka telah menikah berapa banyak anak yang mereka miliki bagaimana mereka peringkat diri mereka di sana bagaimana agama
mereka tingkat pendidikan mereka di sana dan kemudian pekerjaan untuk suami dan istri .
Lalu berapa tahun atau berapa lama mereka berada di pekan raya.
OK jadi mari kita lanjutkan dan mulai klasifikasi dengan membuat kolom baru bernama had a fair.
Kami akan menetapkan kolom ini sama dengan nol.
Jika kolom urusan 0 berarti tidak ada waktu yang dihabiskan dalam urusan.
Kalau tidak, kita akan mengaturnya sebagai satu.
Jadi, jika Anda tahu apa yang saya maksud dengan itu.
Saya akan melakukan ini dengan menerapkan fungsi ke frame data saya.
Jadi saya membuat fungsi dan menyebutnya cek garis bawah yang wajar.
Saya akan mengambil dan memasukkan x.
Jadi
itu akan mengatakan jika x tidak sama dengan 0
return 1 else return 0.
Maju dan lari.
BAIK.
Dan sekarang apa yang ingin saya lakukan adalah menerapkan fungsi ini pada feri memeriksa kolom urusan.
Jadi saya akan membuat kolom baru pada frame data saya yang disebut
urusan
underscore biarkan saya memanfaatkannya jadi ini konsisten dan saya akan mengaturnya sama dengan kolom urusan saya dengan cek yang adil diterapkan.
BAIK.
Jadi apa yang saya lakukan di sini.
Saya melihat kolom urusan saya yang merupakan waktu yang mereka habiskan dalam suatu perselingkuhan dan kemudian menerapkan fungsi
ini pada cek Affaire sehingga saya dapat membuat kolom lain yang disebut memiliki urusan yang menghasilkan 1 atau 0.
Jadi jika mereka menghabiskan waktu dalam suatu perselingkuhan, mereka berselingkuh akan menjadi satu makna yang benar mereka berselingkuh.
Jika itu nol berarti itu bukan nol.
Ini akan mengembalikan nol.
BAIK.
Dan Anda bisa menulis ini sebaliknya juga.
Jika X sama dengan nol, kembalikan nol lagi kembalikan 1.
Maksud saya tidak bisa menjalankan itu.
Dan saya akan melihat hasilnya.
Jadi itu disebut seluruh kerangka data di sini.
OK jadi sepertinya kita memiliki kolom baru yang adil sehingga Anda dapat melihat di sini dalam urusan apa
pun yang memiliki sejumlah waktu yang dihabiskan dalam perselingkuhan.
Sekarang mereka punya adil adalah positif.
Dan jika kita terus menggulir ke bawah sini.
Semua baris ini memiliki nilai nol sejauh waktu yang dihabiskan dalam perselingkuhan.
Sekarang kita memiliki nilai wajar sama dengan nol sehingga salah mereka tidak pernah berselingkuh.
Besar.
Jadi mari kita pergi ke depan dan grup oleh kolom yang baru dibuat memiliki adil.
Jadi mudah-mudahan ingat grup dengan jika Anda tidak dapat melanjutkan dan mengunjungi kembali kuliah itu.
Jadi kita akan melakukan ini dengan mengelompokkan berdasarkan kolom dan kemudian memanggil fungsi agregat dalam kasus ini berarti.
Jadi yang akan saya lakukan adalah saya memiliki kerangka data yang
akan saya panggil Group By.
Dan
saya ingin mengelompokkan adil sehingga mengelompokkan semua data dengan apakah wanita itu berselingkuh atau tidak dan mereka adalah anggota
untuk kelompok objek saya, Anda perlu memanggil semacam fungsi agregat dalam hal ini semua panggilan rata-rata atau rata-rata.
Silakan jalankan OK.
Jadi apa yang kita lakukan di sini.
Setiap baris data dikelompokkan berdasarkan apakah wanita itu berselingkuh atau tidak.
Jadi 0 1 dan kemudian butuh rata-rata dari setiap nilai atau setiap baris dalam kelompok tertentu.
Jadi melihat sekilas data ini, sepertinya wanita yang berselingkuh sedikit lebih tua.
Tidak cukup dekat di sini.
Dan juga sepertinya mereka menikah sedikit lebih lama.
Sedikit kurang religius dan sedikit kurang berpendidikan.
Namun nilai rata-rata untuk kedua kasus ini sangat dekat untuk sebagian besar variabel.
Jadi kita belum bisa memastikannya.
Tapi mari kita lanjutkan dan coba memvisualisasikan beberapa data ini sehingga kami akan mengeluarkan teman lama kami di laut dan
kami akan melakukan beberapa plot faktor untuk bermain-main dengan memvisualisasikan data.
Ingat selalu.
Ide bagus untuk memvisualisasikan data Anda sebelum melakukan analisis besar apa pun.
Ini adalah cara yang sangat bagus untuk merasakan data.
Jadi dalam hal ini saya akan memfaktorkan plot dengan seaborne dan semua mempengaruhi plot The Age.
Karena itulah salah satu hal pertama yang saya perhatikan.
Sejauh wanita berselingkuh kita sedikit lebih tua tetapi masih cukup
dekat dan akan mengatur data sama dengan bingkai data dan akan menggunakan HEU di seaborne untuk hampir melakukan grup dengan
apakah mereka berselingkuh atau tidak.
Dan saya akan memanggil palet dingin hangat di sini lagi Anda dapat memanggil palet yang Anda inginkan atau
Anda tidak perlu memanggil palet.
Ini hanya untuk keputusan Anda sendiri tentang pewarnaan tetapi dalam kasus ini saya suka membuatnya terlihat sangat jelas.
Anda akan melihat mengapa dalam sedetik.
Jadi sekarang kita memiliki visualisasi yang bagus tentang siapa yang berselingkuh.
Nol atau satu salah atau benar vs. usia mereka.
Dan Anda dapat melihatnya dengan pasti sekarang.
Mungkin tren zaman tampaknya sedikit lebih jelas.
Tampak seperti dua puluh hingga sangat sedikit urusan dibandingkan dengan orang-orang yang memiliki hubungan gelap.
Tapi itu mulai bahkan sekarang saat para wanita bertambah tua.
Mari kita lanjutkan dan lakukan plot faktor lain dalam hal ini akan sangat mirip lagi dengan
SNL yang memanggil plot faktor pelaut.
Dan mari kita lanjutkan dan lakukan milikmu Mary bukan usia.
Sekali lagi data saya adalah bahwa warna saya akan menjadi panggilan yang adil
dan saya akan menelepon teman saya lagi.
Dingin hangat.
Baiklah.
Jadi sepertinya kemungkinan berselingkuh sedikit meningkat jika jumlah tahun Mary.
Mari kita lanjutkan Tim.
Lakukan dua plot faktor lagi.
Hanya karena ini menyenangkan untuk dilihat.
Sekarang saya akan mengedit salinan dengan kecepatan yang hampir sama persis tetapi bukannya bertahun-tahun
menikah.
Mari kita lihat jumlah anak yang mereka miliki.
Sangat menarik sepertinya ketika jumlah anak bertambah, Anda lebih cenderung memiliki wanita yang berselingkuh
dan sepertinya wanita yang tidak memiliki anak lebih kecil kemungkinannya untuk berselingkuh.
Jadi itu berita gembira kecil yang menarik di sana.
Dan yang terakhir yang ingin saya periksa adalah pendidikan mereka.
Dan itu adalah U. S. untuk kolom itu.
Dan ini agak menarik di sini.
Saya tidak yakin harus benar-benar keluar dari visualisasi ini.
Ada sedikit kecenderungan ke arah mungkin rasio berselingkuh dan tidak berselingkuh meningkat karena tingkat pendidikan mereka
semakin rendah tetapi sebenarnya itu agak terlalu dekat untuk menelepon ke sini jadi saya tidak akan mengklaim apa
pun dari melihat data ini visualisasi.
Dan pada kenyataannya saya tidak akan mengklaim apa pun dari melihat salah satu visualisasi data ini, tetapi menyenangkan untuk
melihat apakah ada ikhtisar dasar dari setiap tren kecil dalam data.
Saya akan menyerahkan kepada Anda untuk melanjutkan dan menyelesaikan di kolom yang tersisa atau melakukan visualisasi
lain yang ingin Anda lakukan.
Ingat Seymour adalah alat yang sangat kuat terutama memiliki data dalam bingkai data panda.
Tetapi untuk sekarang itu saja.
Dan kita akan menuju ke bagian 5 yang merupakan persiapan data sehingga melompat kembali ke pemirsa NBA.
Di sini kita memiliki semua plot Faktor kita.
Tetapi di bagian lima Kita akan melihat mempersiapkan data untuk regresi logistik.
OK terima kasih dan sampai jumpa di sana.